ترجمة و تعديل
نورالدين يوسفي
*لدغة التنين*
ـ لأول مرة في فرنسا؟
ـ نعم
ما الغرض من زيارتك؟
ـ عمل أو متعة؟
ـ متعة
هل تحب هذه الموسيقى؟ لا؟
.نعم، نعم
هل يمكنني مساعدتك؟
.يمكنك وضع أمتعتك هناك
الى متى تنوي أن تبقى؟
.ليس لوقت طويل
.(رسالة من السيّد (سميث
ـ (سميث)؟
.ـ نعم
.(سميث)
.انه هنا
سيّدي ، مساء الخير
أتريد أن تشرب شيء؟
.ـ ماء
ـ غازية أو معدنية؟
.معدنية
.ـ الكأس الاخير للرحلة
ـ بيرة؟
.نعم
كيف حالك ، يا صاح؟
.أشعر أني ثمل قليلاً
هذا يعطي معنا جديداً للسفر
."في الخطوط الجوية الودية"
ـ هل يمكنني مشاركتك بشراب؟ مشروب جدّي؟
.ـ لا، شكرًا
."ـ من أين أنت؟ آه ،ـ "بكين
. ـ الصين
مفضَّلة لديَّ
."أحب "الصين
أحب الطعام الصيني، أحب الطعام الصيني
.انه الأفضل
نعم، طريقة تقطعيهم للطعام
...الى قطع صغيرة
.فلا حاجة لأستخدام الأشياء الثقيلة
اختراع رائع ، العودان الصينيان
.ليسوا مثلنا
.أعني ، نغرز الشوك في الطعام
.و نقطعه بالسكاكين
ـ لأول مرة في "باريس"؟
.ـ نعم
.رائع
.مرحاض الرجال ، الآن
.ستتمتع بوقتك
.ارفع أيديك من فضلك
.رئيسي متشوق لمقابلتك
.سلاحك ، من فضلك
لست بحاجة اليه
.أنت آمن معنا
.اذاً ، جئت من "الصين" ، كي تراقبنا
.ـ لأساعدكم
.ـ نعم بالطبع
،لمساعدتنا
.لأننا غير كفوئين لذلك
.لأن أهمه تاريخ بلادنا البائس
نظرًا لبلادك؟
.بما أننا سنعمل معًا
.لا أريد أن ألفظ اسمك خطأ
ـ هل لديك اسم؟
.ـ لآ
لماذا لا نعطيك واحد
ماذا عن (جون)؟
.أحب هذا
.(ريتشارد)
.(المفتش (ريتشارد
.(مرحبا بك في "باريس" ، (جوني
اذاً، عن ماذا يتحدثون الليله؟
.انهم يتحدثون عن سوق الأسهم
ماذا تسّمون هذا؟
.لا تجعلوني أبدًا انتظر
أفهمتما؟
.هيّا. لنذهب
.ها انت
.ابتسما يا فتيات ، ابتسما
."مرحبا بك في مدينه المرح "باريس
.(انهما صديقاتي (فيرونيكا) و (سوزن
.رحب بهما
.نعم، اجلسا، اجلسا
.اهدأي
هل انت بخير؟
.أعتقد أن لدينا مشكلة
.رجل واحد ، و فتاتان
ـ هل تراهم؟
.ـ نعم ، اراهم
أتريد أن تتسلى؟
.لنصعد
.ـ سأصعد الي غرفتي
.ـ و لكن، يا رئيس ، الاجتماع
.سافرت 12000 ميلاً
.لالتقي بشخص معتوه ، بامكانه ان ينتظرني
.لا اعرف ان كنت استطيع فعل ذلك
.لا تقلقي
.دعيني اتولىّ الامر
ـ هم؟
.ـ حسنًا، دعونا نتسلىّ
.انه يغادر مع الفتاتين
ماذا يجب ان افعل؟
.اصعد الى الاعلى و شاهد العرض
.ـ يا رئيس ، نحن لم نتحقق من الغرفه
.ـ دقيقة واحدة
.لنحتفل ، أيها الصبي الكبير
.تعالي ، عزيزتي
.لنمرح قليلاً
.ـ لا أشعر أنني بحالة جيّدة
ـ لننتش؟
.ـ لا! قلت لك، أنني أقلعتُ عنها
.ـ مثيرُ لي
!هذا اجتماعي ، يا رجال
!ليخرج الجميع
.و لكن يا رئيس، لم ننتهي من التفتيش
!ــ اخرجوا
.ــ حسنًا، يا رجال، لنخرج من هُنا
يجب ان اذهب الي الحمام ، حسنًا؟
.ــ حسنًا. بسرعة
.ــ بالتأكيد
.مهلا، (جوني). أتيت في الوقت المناسب
.ـ هذا لم يكن جزءًا من الخطة
.ـ انه الآن. لا تقلق
.كل شيء تحت السيطرة
.انه سيفعل شيئاً، ثم سنقوم بعملنا
ـ أين الفتاة الأخرى؟
.ـ في الحمام
ـ أتريد أن نتسلى؟
!ـ لنتسلى
! نعم ! نعم
!نعم
!لا
!أيها الأبله! دعني
!طعنتني
!الساقطة الغبية طعنتني
.اهدأ
.اهدأ،اهدأ
.انني أموت
.أوقف التسجيل
!ـ اللعنة
.ـ نحتاج لنقله إلى المستشفى
.لا أريد أن يذهب للمستشفى
.أريد أن يذهب إلى الجنه
ـ لماذا قتلته؟
ـ السؤال هو، لماذا أنت قتلته؟
!ريتشارد)، انظر الى ما فعله لي)
!ساعدني
.(شكرًا للمساعدة، (جوني
.لقد كنت هنا
شعرت بالألم ، وبعد ذلك كان هناك
.صراخ و طلقات ناريه
!اخرسي
!هناك
إنه بالطابق الخامس
.الجميع، للأسفل
.إنه بالطابق الثامن
!الجميع، للفوق
!أريده ميت
!انه بغرفة الغسيل
!الجميع، للأسفل
!ـ انه متأخر في غرفة الغسيل
!ـ أنت انزل
.لكنني يا رئيس ،أعتقد
!أنت! لا تفكر
!أنت و أنت، انتقلا إلى الطابق التالي
أنت تعرف، أن الصينية لديهم أفضل
.طرق التحميص في العالم
.أنا أفضل واحد فرنسي
.أعطني ولاعه
ماذا يقولون، (جوني)؟
.للخروج من المقلاة الى النار
!ـ اخرجوا من هنا
!ـ اخرج
!الى الأسفل، أيها الوغد
ـ لا تزال مَعنا، (جُوني)؟
.ـ نَعم
حقًا، (جوني). هل تريد ان تَلعب؟
.أعطني قنبلة
!لا
!يا للهَول
!اذهَبي
.أنت مَيت
!تباً
.ـ لقد اختفى
.ـ أرى هذا
.لقد أخذ الشريط
ماذا اذاً؟
لم يظهر سوي منحطًا ثمينًا
و فتاة تقتله
...ـ  باستثناء
ـ  ماذا؟
.آلة واحدة بقيت تسجل
!اللعنة
.فتشُوا المدينة بأكملها
!لا يهمُني! ابحث عنهُ
!ـ احصل على الشريط
ـ و اقتُله؟
.لا، احضره الي. أريدهُ حيًا
!سأقتُله بنفسي. اذهب
.لم نعثر على أحد
.ما زلنا نبحث. سحقاً
محطة الشرق
.إنها محطة قطار
' اتجه الى مكتبه ' شاتليه
.بعدها غيّر الاتجاه
.و تأخذ الخط رقم 4
.نعم ، نعم
' اتجه الى مدخل ' كلينيوكورت
.فتصل
.حسنًا؟ نعم
.عذراً
.شكرًا على حُضوركم
باسم الرئيس، أريد
.ان اعتذر شخصيًا عن هذه الفوضى
..أؤكد أننا لا نُريد أي شيء كهذا
أن يُشكل خطراً على العلاقة الحميمة
..و العلاقات الاقتصادية الناجحة
.المُشتركة بين بلدينا..
..اذًا
.اخترنا أفضل رجلنا للقيام بهذه القضية
.و تعاملنا مع حادث "تانيرف" ببراعة
.لا يُوجد أحد مُأهل ليحقق هذا
نهايه تلائم الطرفين
.ـ المُفتش (ريتشارد). صباح الخير
.ـ سيّدي الوزير
هذا الوزير (تانغ)، ممثل لدينا من قبل
."جمهورية الصين الشعبية"
.ـ يُشرفني أن أقابلك، يا سيّدي
.ـ هذا يُشرفنا
.الوزير اخبرنا بأنك الأفضل
حسنًا، الوزير لطيف جدًا
.لو كان هذا صحيحًا
.لقد تمكنت من تفادي هذه المأساة
أمل أن تُساعدنا
...على فهم ما حدث
.لكي نتجنب المزيد من إراقة الدماء
.و نأمل ، ان يُنفذ الأمر بشكل سريع و مُرضي
.إن امكننا أن نُظهر الحقائق
.نعم، بالطبع. ارجُوك
..كما تعلم ، بلحظة علمنا
عن الأنشطة الإجرامية لعصابات
.سُونغ)، قمنا بتنفيذ عملياتنا)
.لقد حددنا طرق تهريب الهيروين إلى فرنسا
،و بروح التعاون
.قبلنا تكرم عرضك...
،أن يكون واحدًا من شعبك
...ليو جيان)، و)
(لمُساعدتنا في القبض على (سونغ
.الذي كان على اتصال بنظيره الفرنسي
.للأسف لم نتعرف عليه بعد
...هُنا
.انه يراقب (سُونغ) بينما كنا ننتظر ان يتصل
.هنا، انه مراقب جنبًا إلى جنب معنا
.و بعدها ، لم نتمكن من فهم هذا
.اصبح مجنون تمامًا
غادر الغرفة ليتبول
...و الشيء التالي الذي أعرفه
قام بضرب الحارسين الشخصين
.و قتل (سُونغ) و الفتاة
.(هذا هو المسدس الذي استخدمه لقتل (سونغ
.قضية للشرطة الصينية
هل تدرك ذلك؟
.ـ نعم
.ـ جيّد
لقد تحققت أيضًا
.ان بصماته على المسدس
حسنًا، ارجوك، لا تتردد في التحقق من
.النتائج التي توصلنا إليها مع شعبك
.نحن نفترض أن رجلكم كان جزء من مؤامرة
..مقتل "سونغ" يجنبه
...ان يتم توقيفه
.وان يشهد في محاكمنا
.و لكن هذا افتراض فقط
نأمل  أن تزودانا ببعض المعلومات عنه
لمساعدتنا في القبض عليه
كان المفتش (ليو غيان) الأول في كل
.دراساته بالأكاديمية
تلقى تدريب عالي في فنون الدفاعية
.و الأسلحة و تكتيكات الشرطة
،يتميز بالشجاعة في أداء واجبه بـ 6 مرات
،و تُوج 5 مرات
.و لم يخسر قضية أبداً
.و ليس لديه زوجة، و لا أطفال
.همهُ الوحيد هو عمله
،إنه الأفضل لدينا
.السبب أن هذا كلهُ مُربك جدًا
،حسنًا، أنت تعرف
.أحيانًا الأفضل يصبح أسوأ ايضاً
.إنه لأمر محزن حقًا
أين شريط المراقبة؟
دمر بما أنه هرب
هل تعلم ما إن كان لديه أي أقارب
...في "باريس"؟ أي صديق او
.ليس لديه احد
حسنًا، علينا أن نكون قادرين  إنهاء
.هذه العملية في أقرب وقت
.عذراً
.لقد وجدت هاتف الطوارئ
.هذا خبرٌ سار
.أبق الهاتف قريب
.سأتصل بك لاحقاً
...المفتش (ريتشارد)، نحن أسفون جدًا
.تعرضت العملية للفشل
،سأقدم تقريرًا إلى رؤسائي
.و سأقدم أي مساعدة ممكنة
.ـ شكرًا لك
.ـ دعني ارافقكم
.أريـدك أن تتبعهم
.أريد مراقبة هواتفهم
،أريد أن أعرف كل حركة يقومون بها
.كل كلمة يقولونها
.يجب أن يكون هناك جاسوساً
.ابقى معه في "باريس". قم بايجاده
...لذا، أعتقد أنك ستبقى
.لمدة أطول مما توقعت..
.لمدة أطول بقليل
.باريس" مدينة جميلة ما أن تعتاد عليها"
،و الفرنسيين أناس طيبون
.ما أن إعتدت عليهم
ــ هل أنت جائع؟
.ــ كــلآ
.صنع الأسرة. لذيذٌ جداً
،خمسون رجلاً في الشارع
و لم نتمكن من العثور على هذا ابن العاهرة؟
ـ هل بحثت في الفندق الذي يقيم فيه؟
.ـ لم نجده أبـدًأ
".لم نجده أبـدًأ"
هذا يعني أن لديه صديق
.في "باريس" ،أو العائلة
ــ هل بحثت في الشارع الصيني؟
.ـ نعم. لكن من الصعب أن تكون حذرًا
.إذا ضع شعرًا مستعارًا و كيمونو
!لا يهمني كيف تفعل ذلك .الآن، اخرج
!اخــرج
!أريد هذا الوغد في مكتبي الليلة
.جيسيكا)، حـبـي)
.تعال إلى بابا. تعالي
.ريتشارد)، لقـد حاولت)
.حـاولت حقًـا
.كنت فقط في الحمام لدقيقة
.تعرف، كنت أستعد لأقوم بما وعدت
.كنت أستعد لاقوم بما طلبته
.في الحقيقة ، في الحقيقة أنا
.أنا حقًا كنت مستعدة للقيام بما تريده
(جاسيكـا)، (جاسيكـا)
أعلم أنك فعلت
اعـلـم اعـلـم
أن تأتي من مكان هادئ
،"مثل شمال "داكوتا
كان عليك أن تكوني خـائفةً جدًا
.ـ (ريتشارد)، لقد حاولت. أولاً
.ـ أعـلـم
.ـ حاولت. حقًـا
.ـ أعلم أنك فعلت
.كـل هذا الضجيج
.مسكينة ابنة المزارع الصغيرة
.لا تخـافي
أنت أفضل فتـاة لديّ
تعرفين كيف أعامل أفضل فتاة لديّ
.أعـلـم
إذاً ستـوفي بوعـدك ؟
وعد؟
لم أقطع وعدًا؟
نعم. قلت لي
،إذا قمت بالأمر ستمنحني مزيداً من الوقت
.أنك ستتركني أرى إبنتي ثانيةً
.ـ لقد قلت أنك ستساعدني في الحصول على الأوراق لاخراجها
ـ هل قلت هذا؟
.ـ نـعـم
ـ هل قلت هـذا ، يا (ماكس)؟
.نـعـم، قـلـت ذلـك
.حسنًا، هكذا إذاً
.اثنان ضد واحد
.أظن أنك على حق
.إذاً سأدعك ترحلين، أنت و إبنتك الغالية
هل تدركين كم أثق بكِ
كي أدعك ترحلين فقط هكذا؟
مع كل ما تعرفينه؟
كُـل شـيء رأيـتـه؟
،مكالمة واحدة منك ،كلمة واحدة
!و سأكون مسجونًا لبقية حياتي
!لن أفعل ذلك
!لن أخدعك، أبدأً
.أعرف ذلك. لو لم أثق بك
هل أتركك ترحلين؟
ـ ماذا يفعل؟
ـ لا أعرف. ماذا تفعل، يا (ماكس)؟
.ـ أحضر المخدر
ـ يحضر حقنة مخدر. هل ترغبين في القليل؟
.ريتشارد)، أخبرتك أني تخليت عنها)
.لقد تخليت عنها
!لا أريد هذا بعد الآن! أستقيل
! لا تقولي متى ستتوقفين
! أنا أخبرك
كم وقت يكفي لمخادعة لعينة
مثلك لتخونني للحظة؟
! لن أخونك! أرجوك، لا
"! لن أخونك! أرجوك، لا"
.ارجعها الي العمل
.هـيّـا. هـيّـا
.أخرجي. هـيّـا
.تحـركي
!اذهبوا إلى العمل، يا حقيرات
تلعب لعبه (ماه جونغ)؟
.قليلًا
.(احب لعبة (ماه جونغ
.تتطلب تركيز الفكر
.من الصعب ايجاد لاعبين ماهرين هنا
.لهذا ألعب لوحدي
.بهذه الطريقة، تفوز دومًا
.بهذه الطريقة، دومًا
!العاهرة
،ذهبت لخمس دقائق
أتظن أنه بإمكانك حماية مكاني؟
اللعنة ! هل تريد أكثر من هذا؟
..لقد كسرت
!كسرت أنفي
!هيّا! انظري إلى نفسكِ
.لم أذهب للمنزل منذ 15 عامًا
.إنه وقت طويل
.ـ أنت غبي
.ـ لديّ سبعة احفاد
.أيتها العاهرة
هل فهمت؟
.عودي الي العمل
.وفتاة عمرها 14 سنة
.أصبحت امرأة الآن
."تريد أن تأتي إلى "باريس
.للالتحاق بالجامعه
!أنت! ابتعدي أو ارحلي! ابتعدي أو ارحلي
.ـ ارجوك
.ـ أنت لا تعرف هذه المرأة
،يريدون استخدام الحمام للتبول
.والشيء التالي انهم يحقن انفسهن بالمخدرات
.انها تؤذي نفسها
.ارجوك، لا تهتم بها
.المعذرة
ـ هل يمكنني استخدام مرحاضك؟
.ـ لا
أرجوكـ. أنا فقط
.أريد أن أتبول. لن امكث طويلاً
!لا
.حسنًا
!انتظري
ماذا تفعلين؟
،حسنًا، تعاملينني مثل كلب
.سأتصرف مثل كلب
.ـ سأتبول هنا
!ـ توقف
.حسنًا
.هناك
شكرًا لك. شكرًا
.شكرًا جزيلاً لك
.ـ ولكن لا شيء آخر
.ـ لن أفعل أي شيء آخر، أعدك
ـ هل تريد أن تتحقق؟
.ـ لا
.ـ أسرعي فحسب
.ـ  آسف لأني أجبرتك
.لقد أتيت في وقت سيئ للغاية
.في الحقيقة أنا
.ـ سأذهب لدقيقه واحدة
.ـ حسناً
.أنا ،(وانغ). جئت لأخذ طلبتي
! كم هذا مريح
ـ كم تريد؟
.ـ واحد، اثنان
.ثلاثة، أربعة
.ـ لا تقلق بشأن الدفع
عد لاحقًا، حسناً؟
.عد لاحقًا. حسنًا
.شكرًا. شكرًا
.يا آنسة، لقد انتهى الوقت الآن
.دقيقة فقط
!عليك أن تخرجي
أنستي؟
.أنستي؟ أرجوك
ـ هل نمت طويلا؟
.ـ دقيقة فقط
.هذا جيّد
.علي أن أعود للعمل
يأتي كل 15 دقيقة بسيارة لعينة
.وإن لم أكن هناك
.انني متعبة جدًا
.أعطوني هذه الحقنة
.يا إلهي
هل ستنتهي كل هذا؟
.ـ هذا جيّد جدًا
هل صنعت هذا بنفسك؟
.ـ نعم
ـ هذا ما تفعله، إذاً؟ يمكنك الطهي، صحيح؟
.ـ لا
ـ ولكن ألا تحضر الرقائق، أليس كذلك؟
.ـ عمي لا
أحب الرقائق. أتمانع؟
.أحب منها الوردية
.ابنتي تحب الزرقاء
.هذا لونها المفضل
.آنستي، عليك الذهاب الآن
.لذيذة. انا آسفة
.ـ لا أكل كل يوم في مطعم صيني
.ـ هنا
.واحدة لك
.واحدة لاِبنتك
.يا إلهي. هذا لطيف حقاً
أنت أول شخص تعامل بلطف
."معي في "باريس
.لا أحب أن آخذ أشياء من الناس
.عادة أدفع بطريقتي الخاصة، لذا
.ربّما لاحقاً، إن أردت، تعلم
ـ بدون مقابل؟
.ـ لا، شكرًا
.ليس لديَّ طريقة أخرى لأُسدد لك
.ـ لا تقلقي
ـ لستُ نوعك المفضل. هل هذا فقط؟
.لا يلوقُني أي نوع
آنستي؟
.آسف لأنني ضربتُك
.هذا طبيعي
.اعتدتُ على هذا
.رصيف (ألما) خلال ساعة
.اتبعني
.إنهُ على متن الطائرة
.لنذهب
.أخبرني بكُل شيء
ريتشارد)، الشُرطي المسؤول)
.هُو الذي دبر كل شيء
.ـ إنهُ العلاقة
ـ ألديك دليل؟
.لقد سجل كُل شيء
.أخبرني أنه حطم كل أشرطة
.باستثناء واحد
.سلمه لي، بحذر
الشيء الهام الآن هو أن تخرج البلاد
.لدي سيارة
...ستذهب إلى المطار، ومن ثم
!تباً! انه تحت الجسر
!اخرج
!حاصره من جهة الشمال
!سأحاصره من الجنوب
!اذهب! اذهب
هل هذه مشكلة؟
،يوجد مليار شخص منهم
أتظن أنه سيغيب واحد أو اثنين؟
.تطالب السفارة بأمتعته الشخصية
.سنرسل لهم إكليلا من الزهور...مع التعازي
كم أود أن أنفق؟
.هذا كثير
هذه أمتعته الشخصية
..مساعدك، هنا
هذه بعض صور بطلكم
..مما أسفر عن مقتل صيني آخر
.على الأراضي الفرنسية
.يوجد وقت للدبلوماسية
.حان وقت العمل
.انتهت الدبلوماسية
.ـ يجب أن أذهب إلى المستشفى
ـ هل لديك إبرة وخيط؟
.تعرف، منذ أن بدأت العمل
.لقد تلقيت خمسة من الرجال الشبان
.سريعون، ومتفاخرون مثلك
.توفي أربعة منهم
.والآخير توفي في ذراعي
،قبل أن ينتهي عملي هنا
.أوًّد أن أرسل واحدا إلى منزله حياً
.سأجلب لك الضماضات والمطهر
.مرحبًا
ـ أتريد مساعدة؟
.ـ لا
.لديَّ بعض الخبرة
.كلما بقي الجرح مفتوحاً
.كانت المخاطر أكبر
.كان لديَّ خدشة تجاهلتها
.دعني اذهب لبضعة أيام
.ـ تحولت إلى عدوى عنقودية
!ـ حسنًا
.ولكن فقط لخياطته
ـ بعدها ترحلين. حسنًا؟
.ـ نعم
لا يحبني ان أقف بالخارج،؟
.عمك
.حسنًا، لا ألومه
.لو كنت مكانه
.لا يريدني أن أقف خارجاً أيضًا
.الآن، ستشعر بلدغة
.صدقني، لو كان هناك
.مكان آخر لأقف فيه، لفعلت
لكن كل الأماكن الجيّدة اتخت
.من قبل الآخرين
.لن يؤمن عملك مع بعض الفتيات
.ـ خمني كم رجل يخدمن في اليوم
.ـ لا اعرف
.ـ حسنًا، خمن
.ـ لا استطيع
.ـ متأكدة أنك تستطيع. اختر رقمًا
.ـ خمسة
خمسة؟ ما رأيك بـ 25؟
ـ خمسة وعشرون؟
.هذا رقم قياسي
.ولكن على الأقل 15
ـ هل تصدق هذا؟
.ـ لا
نعم. أنا؟ سأكون محظوظة
.ان حصلت على 5 في الأسبوع
ـ هل مارست الحب مع عاهرة؟
.ـ لآ
ـ ولا مرة ؟
ـ هل أنت شاذ؟
.ـ لآ
.لا بأس ان كنت كذلك
.كل واحد يجب ان يكون من يريد
.ـ تفعل ذلك مع من تريد
!ـ لست شاذاً
كل ما أقوله هو، أني لا أريد أن يحملو
.شيء ضدي بهذه الطريقة
ـ هل انتهيت؟
.ـ نعم، نعم، نعم، نعم
.هناك
. ها أنت ذا
.جيّد
.يا إلهي. انظر إلى هذه الندبة
.دعنى ارى
.أنا بخير. شكرًا
.شكرًا جزيلًا
.لقد قمت بعمل جيّد
لقد استخدم هذت لخياطة الخنازير
.كان هذا تخصصي
كان لدينا حيوانات سمينة تجرح نفسها
...بالأسلاك الشائكة بينما
كانت تحاول الوصول الى الجانب الآخر
.من أجل التفاح
ـ هل ستبقى لمدة طويلة؟
.ـ لا سأرحل في أقرب وقت ،عندما ينتهي عملي
هكذا إذاً، ما هو عملك؟
ـ إن كان على أن أسأل؟
.ـ بائع القريدس
.نعم، بائع القريدس عدواني
.يجب أن تكوت حذر
ـ ألست متزوج؟
.ـ لا
.لم أعثر على الفتاة المناسبة
.ـ حسناً
.ـ في عملي ممنوع تلبية حاجة أي فتاة
..لست مهتمًا بفتاة عاهرة سابقة
يمكنك الطهي ، و التنظيف ، والخياطة
وتحب الطعام الصيني؟
.لا، شكرًا لك
.أمزح فقط
.أنظر
انظر؟
.هذه ابنتي
ـ ملاكي. حلوة، صحيح؟
.ـ نعم حقاً
لماذا تقومين بهذا النوع من... العمل؟
.حسناً
.كان هناك هذا الرجل
.التقيت به بعد وضعت طفلتي
.و أين آتي
.لا يحق للفتيات العازبات أن ينجبن أطفالاً
،إذا لم يفعلوا، حسنًا
.سيكون الأمر صعباً
.إذاً، بأية حال، إلتقيت هذا الرجل الفرنسي
..رائع حقًا و لهجته جيّدة
و يتحدث دائمًا عن الفن والكتب
.و الأفلام و كل شيء
.و، الفتىّ ، عندما يكون، تعلم
،عندما تكون صغيرًا و يائساً حقًا
.تعلم ، هذا
.هذا الرجل بإمكانه حقاً
أعني بإمكانه إقناعك. أتعلم؟
.و هكذا لا أعرف
،الشيء التالي الذي تعلمون
.أنني اصبحت الشارع
لما لا ...تتوقفين؟
.ان الأمر أكثر تعقيدًا من هذا
ماذا تقصدين؟
.يجب أن أعود
.أراك لاحقاً
.يسرني الحديث معك
!(ـ (لوبو
ـ تمارسين جراحات على الزبائن؟
...لا، لا، انه ليس
...لوبو)، انني فقط)
.كان لديه جرح في ذراعه
،أعتقد أنه كان عليه طلب الاسعاف
...و اغلاق الشوارع، و
،ان لم يتمكنوا الزبائن الوصول
،لا يمكنني أن أقف على بقعتي
،لا يمكنني جني أي مال لك
.لذا اعتقدت أنك أخذت خمس دقائق
.صه. عودي الى العمل
.لوبو)، لم يفعل شيئًا معي)
!قلت، عودي إلى العمل
.عذراً
.آسف حقًا للتدخل في عملك
...و لكني أقدر ذلك حقًا
...لو
.لا تفعل هذا مجدداً
.لقد تحدث التمثال الصغير
أنت تعرف ، أنا لا أهتّم
.إذا مارست الجنس معها، أو تبتزها
،اِنك تضيّع وقتها
.وقتها هو مالي
.ابقيتها منشغلة لعشرين دقيقة
ـ هل تعرف كم هي كلفه العشرن دقيقة؟
.ـ لا
.500فرنك
! 500لوقتها، والآن 500لي
.انه من نوع الزبائن الذي يعجبني
.لوبو" يجب ان نعود"
مرحبًا، (ماكس)؟
!تباً
ماذا حدث؟
!انبطحي
!تباً
!سحقاً
!يا إلهي
!يا إلهي! يا إلهي
.يا الهي. يا إلهي
ماذا سنفعل؟
.نحترم رغباته
.اسمع
عليكم بأخفاء المعلومات
.عن هذا المختل الذي أرسلوه
.ان مدينتي ستنزف دماء أبرياء
،أؤكد لك، أيها المفتش
.لم نخفي أي معلومات منك
.جيّد
ـ ماذا سأفعل الآن؟
.ـ لا اعرف
.ـ لا استطيع ان امشي في الشوارع كل الليل
.ـ المشي يساعدني علي التفكير
.ـ هذا يؤلم قدمي
.ـ اذًا ،اذهبي الي المنزل
.أولاً وضعتني في هذه المشكلة
.ثم تعتقد أنه يمكنك التخلص مني
أنا وضعتك في هذه الورطة؟
.أنت من جئت إلى المحل لتتبولي
.أنت من تقدم لخياطتي
!لم أطلب منك شيئاً
.طلبت فقط أن تدعني وحدي
،نعم، هذا أنت
.لا أحتاج أي شيء، لا  أحتاج أي شخص
.سيكون نفس عملك السخيف
.بيع شرائح القريدس
.لا ابيع شرائح القريدس
نعم، حسبت أنه من أصلي. أعني ، أنا غبي
.و لكن لست بهذه الدرجة من الغباء
ـ أنا شرطي
(ـ أنا (بابا نويل
من هو (بابا نويل) ؟
رجل كبير سمين ، بذلة حمراء؟
يا الهي ، ألا تعرف شيئًا ؟
.خذيني الى هناك
لماذا تريد أن تذهب إلى هناك؟
،أفضل شيء تقومين به
.عندما تضيعين طريقك ، عودي إلى البداية
بداية؟ بداية ماذا؟
.عملي. آخر مساء امس
أنت ، كنت هناك ليلة امس؟
.اعمل لدى شرطي فرنسي
ـ (ريتشارد)؟
ـ هل تعرفينه؟
.نعم. كنت هناك أيضًا
.الشعر الاحمر
.نعم. لا، كان شعرًا مستعارًا
.ـ هيّا
!ـ انتظر دقيقة
.ـ منذ قليل كنت تريد التخلص مني
.ـ أنت دليلي على ذلك
،سآخذك إلى السفارة
.و سنخبرهم بكل شيء
.لا، لا. أنا متورطة بما فيه الكفاية
.لا اريد ان اكون شاهدة
.أنت الشخص الوحيد الذي يمكنه انقاذي
ألا تفهم ؟
.ريتشارد) يحتفظ بابنتي)
،و لكنك لا تفكر بهذا
!أليس كذلك؟ كلا
.لا تفكر بما
.سيحدث لها، و ما سيحدث لي
!بالطبع لا
.تفكر بعملك فقط
لان هذا كل ما يهمك، لأن
.كل ما حصل لك مع الشرطي التافه
.ان تم توقيف (ريتشارد) ، فقط
.سياتي لقيط آخر مكانه
واحد اصلي ان سيكون أقل
.قساوة من السابق
!هذا هو الواقع
.ربّما ليس واقعك ، لكنهُ واقعي كل يوم
.خلال 24 ساعة و 7 أيام
.لا أنت أو أي شخص آخر
.يمكنه تغيّير ذلك
.انتظري
ان استرجعت ابنتك هل تساعدينني ؟
.انني في مأزق حقًا هذه المرة
ستؤمن لك حكومتي الحماية
.سأخرجك من البلاد بأمان
بعيدا أين؟ إلى الصين؟
أعني أحب البطاطا، و لكن لا، شكرًا لك
.استمعي إليَّ
أعرف أنه كان لديك بعض التجارب السيّئة
.بالوُثوق بالناس
.و لكنني أعدُك
.سوف تكونين آمنة
.نعم، أيها الوزير
.نفعل كُل ما بوسعنا، أيها الوزير
لكننا لسنا سحرة يخرجون
.القتلة من القُبعات كما الأرانب
.و خُصوصًا واحد مُدرب كهذا
.أنا شرطي يحاول القيام بعمله فقط
.نعم ،حقاً
.سأتصل بك لاحقاً
!(ريتشارد)! يا إلهي، (ريتشارد)
.لن تصدق هذا
.حاولي
.ذلك الصيني المجنون
اختار "لوبو" ، المكان الافضل
.فقط كانت تفُوح برائحة القريدس
فكيف اجلب زبائن يفوحون
رائحة القريدس ؟
(اذاً، كنت أحاول أن اعمل وصل (ماكس) و (لوبو
،دخل المحل
،و الأمر الثاني الذي أعرفه
أن الأحمق اصبح مجنونًا
... أعني ، كما تعلم
،حاول (ماكس) حمايتي
.و الرجل الصيني قتلهما
.أصدّقك
و بعدها؟
.وبعدها أخذني كرهينة
،أجبرني على حمل تلك الأشياء
.و لقد جرني على طول الطريق
أتعلم ، حتى الكنيسة الكبيرة على قمة التلة؟
..و بعدها أجبرني على
مساعدته على القيام بأمور..
.غريبة بالبخور و لباس النوم
.ــ و في كل مرة أحاول الهرب
ــ هل أوقفك؟
.نعم
.أتعلم، أنت تعرف تلك الأفلام
مع ذلك الرجل الصيني الذي يركل
.و يصرخ دائماً
ــ هل استعمل الكونغ فو ضدك؟
.ــ نعم . نعم
.لقد فعل. أنظر
.رائع
وبعدها أجبرني على الذهاب الى المطعم
..بينما كان يأكل ذلك الطبق اللزج
،مع أشياء غريبة ، كما تعلم
مثل القواقع و أرجل الضفادع
بعدها هرب من نافذة الحمام؟
.ــ عندما نام
ــ في المطعم؟
.هو، نعم
.(ريتشارد)
.أرجوك ، لا تفعل هذا
هل تعتقدين أنه مازال هناك
في المطعم؟
.حسنًا، شرب الكثير من البيرة
.و لهذا السبب جئت إلى هنا
ــ لأنني فكرت بأنني اذا ساعدتك
ــ ماذا؟
.يمكنني أن أريك أين هو
ــ أأنت متعبة؟
ــ  نعم، بالطبع ،ربّما يمكنني النوم لأسبوع
.و لكن، لا أعرف. أنا
هل تريد مني العودة؟
لا أعرف. ما رأيك؟
.أعتقد... يجب أن تأتي
.أعتقد أنه يجب أن تبقى
."حسنًا. انه في مطعم "مادارين
."في "بيلفيل
،لكن سأفعل كل ما تريد
..بالرغم من ذلك. يعني أنا فقط
.أريدك أن تثق بي
.أثق بك
!انتظر. انتظر
،و إن اكتشفت أنني لا أستطيع
أعرف أين أجدك
ماذا عن ابنتي؟
.انها آمنة، مثل والدتها
.راقبها
اذاُ، ما الذي تقوم به الفتاة
لتحصل على طعام هنا؟
.حسنًا. حسنًا
،انتظر لحظة
ماذا تحسبني حمقاء القرية؟
لا ،أولاً عليك ان تذهب و تجلب
.لي السندويش
ثم أمنحُك الحلوى الخاصة بك
مرحبًا؟
!ــ لا تفعل هذا
ــ أحصلت عليه؟
لا، اني اتجولُ دائمًا يتجول مكبلة اليدين
.مع انبوب البخار و سلحفاة
اذاً ، لم تحصلي عليه؟
هل انت هكذا، أو كل رجال الشرطة
يفتقرون إلى روح الفكاهة؟
الآن ،هلا ساعدتني ؟
.أرخي يدك
لا يمكنني أن أرخيها بعد الآن
.هيّا، تعرف كيف تنزع هذه الأصفاد
ــ أمتأكد أنك حصلت عليهم كلهم؟
.ــ كان اتفاقنا بأن تحصلي على كل الأشرطة في مكتبه
هل سنتهي ما وعدتني به أم ماذا؟
!هل تسمعني ؟ مرحبًا
.ــ لا، لا. لا للإبر
.ــ لا للإبر. لا
ــ كيف تمكنت من فعل هذا؟
.ــ سحر صيني
.ــ دعنا نذهب الى السفارة
.ــ لا
.ــ أولاً نجلب ابنتي
.ــ لا، اولاً السفارة، ثم نجلب ابنتك
هذا هراء. لن اذهب الي مكان آمن
.بينما حياتي طفلتي في خطر
!حتى انسى الامر
ما هي الطريقة؟
هربت؟
ماذا تعني هربت؟
كيف تمكنت من الهروب؟
.من هنا
.اراك لاحقًا
ما هذا المكان؟
.انه منزل للأيتام
هل تمانعين؟
.لا
.تباً
.هيّا
.ها هو القسم "ب" السرير 13
.حسنَا
ما هو الخطأ؟
.لا أعرف. أعتقد أنني متوترة نوعا ما
.اعني لم ارها منذ حوالي سنة
.اذًا ، لا تجعلينها تنتظر
.اذهبي
ـ هل أنت بخير؟
.ـ أنا لا أعتقد ذلك
!ليساعدني احد ما
.خذي صغيرتي
هذا للصبيان ، أليس لديك أية دمية ؟
.كل الدمي لدي تعمل
،كان لدي سلحفاة
.لكن امك اخذتها
متى سنذهب لرؤية أمي؟
.قريبًا، حبيبي
.عن قريب جداً
ابنتي؟
.اهدئي ، كل شيئ سيكون بخير
.و لكن لديه ابنتي
.لكن الان نحن نمسك به
لا تقلقي. سأحاول أن أصلح كل شيء
.لا لم تفهم
.حياتي ليست مجرد قصة خرافية
.إن حَياتي جَحيم
،ريتشارد) هو شيطان)
.هو لديه ابنتي ، و سيقتلها
.و من ثم يقتلني
.سيجد وسيلة للخروج سالماً من كل هذا
.أنت مخطئة ، سوف يلقوا القبض عليه
.وستهتَّم بك و بإبنتك
هم"؟ "هم"؟"
.لا أبه لهم
.لا أثق بهم
لقد وثقت بك
للمرة الأولى
يا الهي ، لا أعرف ، لكن
.لا أعرف لماذا أثق بشخص ما
.لقد وعدتني بأنك ستعتني بها
.نعم
.أنت متعبة
.عليك أن تنامي
ـ مرحبًا؟
.ـ أريد الطفلة
.ـ أريد الكاسيت
.ـ منحتها للسلطات
.ـ وهم يعرفون ماذا سيفعلون
.ـ خطوة سيئة، (جوني) الصغير
،الآن ، ليس للطفله ايه قيمة
ما أنا ذاهب الى القيام به معها؟
انها صغيرةٌ جدًا لتعمل
.ربّما لا
ــ ماذا تعتقد؟
.ــ اعتقد انه يجب ان تقترب من النافذة
.الآن ، أعرف أين أنت
.أنني قادم
.إنه بالخارج
.مهلا، سيّدي
!اقرعوا الانذار
!قاتلوه
!هيّا! هيّا! اقبضوا عليه إنه بالخارج
!تحركوا! تحركوا! هذا ليس تدريب
!اذهب الآن
(آه، (جوني)، (جوني
.أشعر أنك خيبت ظني
"انها المرة الأولى لك في "باريس
.و بدلاً من أن تمرح
.تنتقل بلا فائدة من مكان الى آخر
.ـ لا ترغب أن تصيب بالملل
.ـ أنا أيضاً
!و الآن اجدك مملٌ جدًا
!انتظر
.أنت ترتكب خطأ كبير
ـ آه، حقًا؟
..ـ في الثانية
.ما يتطلبه الأمر بالنسبة لك لقتلها
.سيكون لي وقتاُ لقتلك
.أصبتك
.نعم، فعلت
.و لكنني تخلصت منك
إيزابيل)؟)
.أنا صديق لأمك
هل يمكنك انتظاري  بالخارج؟
.حسنًا
.وداعًا ،يا سيّد
ماذا فعلت لي؟
.وضعت إبرة في عنقك
ــ هذا ما في الأمر؟
.ــ في منطقة معينة، ممنوعة جدًا
."تدعى "لدغة التنين
!...لدغة
.دم جسمك كله سيذهب إلى رأسك
.سيتّوقف هنا ، لا ينزل للأسفل أبدًا
.و لكن سرعان ما سيخرج من أنفك
،أذنيك
.حتى من عينيك
.و بعد ذلك... ستموت ، بتألم
.(أنت حقًا ذكي، أيّها الفتى (جوني
.(اسمي ليس (جوني
ــ هل نمت طويلاً؟
.ــ دقيقة واحدة فقط
ابنتي؟
:قام بالتـرجمة و الـتعديل
® يوسـِفي نورالـِدين ®
؛؛ أرجوا أن تكونوا قد استمتعتم ؛؛